(Épisode 22)
Laisse-moi partir. S'il te plaît, laisse-moi sortir.
D'eux.
Espèce d'abruti...
Non!
Alors c'était toi ?
Yeong Ra, il y a une corde là-bas. Donne-la-moi.
Ji Wan, où étais-tu ?
J'étais terrifiée.
Je suis désolé.
Tu n'es pas blessé, n'est-ce pas ?
(Seong Jae)
Tout ce qui l’intéresse, c’est son art.
Veuillez m'excuser un instant.
- Bien sûr. - Ji Wan.
- Maman. - Oui ?
(Poste de police)
Mon Dieu, c'était vraiment serré.
Depuis le moment où il a traîné Yeong Ra jusqu'au moment où il l'a mise dans la voiture,
J'enregistrais tout ça.
Vous pouvez nous raconter le reste pendant que nous prenons votre déclaration.
Je suis l'avocat de M. Yang Ji Il.
Ça doit être lui.
- Allons-y. - Son avocat est déjà là ?
Oui, je vois ça.
Yeong Ra, es-tu blessé ?
Il faut t'emmener à l'hôpital. Tu as dû t'évanouir.
Non, je vais bien maintenant, maman.
Que faisais-tu ? Comment as-tu pu le laisser faire du mal à Yeong Ra ?
Ji Wan savait ce qu'il faisait.
En voyant ce type traîner autour de Yeong Ra,
J'étais sûr qu'il viendrait aussi à l'exposition.
J'ai donc accordé une attention particulière aux hommes plus jeunes, mais ensuite...
Puis j’ai senti une eau de Cologne familière.
J'ai senti la même odeur...
quand j'ai ouvert la boîte anniversaire du « 500e jour » qu'il m'a envoyée.
Ça s'appelle Ferrederick. Je l'ai utilisé moi-même.
J'avais un mauvais pressentiment, alors je suis allé le chercher,
mais je n'avais jamais vraiment vu son visage.
Mais alors,
Il y avait un gars étrange là-bas.
Il rôdait, son chapeau baissé.
C'est là que le déclic s'est produit. Ils étaient ensemble.
Hey vous!
Hé ! Arrête-toi tout de suite !
J'ai simulé une poursuite, puis je me suis retourné.
Ensuite, j'ai commencé à vérifier les voitures sur le parking...
qui pourrait être retiré facilement.
(32H 9702)
Il l'avait loué exprès,
et je pouvais voir de la corde, du ruban adhésif et des ciseaux à l'intérieur.
Je me suis dit : « Ce doit être cette voiture. »
Alors j'essayais de comprendre quoi faire...
quand j'ai vu Yeong Ra sortir.
Alors pour l'attraper la main dans le sac, je me suis caché et j'ai utilisé mon téléphone...
- pour commencer l'enregistrement. - En flagrant délit ?
Oui. Sinon, il aurait continué d'essayer.
Les outils du crime étaient déjà dans la voiture,
et j'ai pensé que je devais attendre qu'il fasse monter Yeong Ra dans la voiture...
pour que cela soit considéré comme un enlèvement en flagrant délit...
Oh mon Dieu.
Je n'ai pas eu le temps de présenter mon plan à aucun d'entre vous.
Je m'excuse.
Tu as trouvé tout ça en une fraction de seconde ?
Il a raison.
S'il l'avait surpris en train de la traîner dehors,
il aurait juste trouvé une excuse.
Je vois maintenant.
Merci.
Je reste ici. Vous devriez retourner à la galerie.
Oui.
Nous sommes partis si vite.
Nous devons aller nettoyer le désordre.
Mais ce qui m’inquiète, c’est que son avocat soit arrivé trop vite.
Je vais m'en occuper pendant qu'ils font leurs déclarations.
Bien.
Tout le monde pense que Mme Park a un amant...
et que c'était une histoire d'amour compliquée.
Une histoire d’amour compliquée ?
Il la tira par la taille.
Alors, tout le monde dit : « Ce sont toujours les silencieux... »
"il faut faire attention à"
Comment vais-je régler ça ?
Mec, je suis épuisé.
Salut Seong Jae. Comment va Yeong Ra ?
Elle est au lit maintenant.
Tu as vraiment sauvé la situation.
Allez, je suis son garde du corps.
D'accord. Yeong Ra va se reposer à la maison jusqu'à demain,
- pour que tu te reposes aussi. - Ok, compris.
Je me demande si Yeong Ra continuera à aller à son studio.
Mode groupe ?
Oui.
Son nom est Yang Ji Il, âgé de 28 ans. On dit qu'il est le plus jeune fils de Mogwang.
Et il prétend avoir le béguin pour Yeong Ra.
Mais la famille Mogwang a un fils, et il a la quarantaine.
J’avais entendu des rumeurs selon lesquelles le président Yang avait un fils secret.
Oh mon Dieu.
C'est pour cela que son avocat est arrivé si vite.
Ce punk.
Il a ruiné la réputation de ma fille, et sa première pensée est de s'adresser à un avocat ?
Que veux-tu dire par ruiné ?
Notre Yeong Ra a été entraîné dans un scandale.
Une fille si douce et respectable comme elle.
Cela pourrait affecter le calibre des hommes qu’elle pourra épouser à l’avenir.
Nous risquons d’avoir de gros ennuis si ces rumeurs se répandent.
Bonjour.
Tout le monde est là.
Monsieur Lee, vous ne manquez jamais de nous impressionner.
Votre entreprise s’est déjà beaucoup développée.
Les choses se sont déroulées ainsi.
Hé, ne t'ai-je pas dit d'utiliser la meilleure isolation ici ?
Et je vous ai dit que cela devrait être plus que suffisant.
Non, c'était un débarras.
Il faisait froid ici la nuit, même au printemps.
Laisse tomber. C'est mon espace de toute façon,
et c'est moi qui paie la construction.
Pourquoi payer pour ça ? Tout était sur le même devis.
Il s’agissait de tenir compte des variations de coûts pendant la construction.
Je surveille les coûts exacts de la main-d'œuvre et des matériaux au fur et à mesure,
afin que je puisse retirer mon espace de la facture finale.
- Mais c'est notre équipe clé en main... - Qui peut être séparée à tout moment !
D'accord, très bien.
J'ai reçu la liste des projets clés en main de M. Jo,
Mais pourquoi n'en ai-je obtenu que 6 ? Le site en a indiqué 15.
Essayez-vous de vous tuer au travail ?
À partir de maintenant, je vérifierai d'abord les demandes clés en main.
Vous n'avez pas lu le contrat ? Il dit qu'on examine les projets…
avant de vous les remettre.
Nous reviendrons sur cette partie du contrat dans trois mois.
Cela signifie-t-il que vous renouvelez notre accord de partenariat ?
Arrêtez de jouer et préparez-vous. Votre réunion avec les investisseurs n'est pas aujourd'hui ?
Très bien. Je venais de terminer, alors j'allais partir.
Fais du bon travail.
Qu'as-tu dit ?
J'ai dit, fais du bon travail.
Bien, compris. Je ferai de mon mieux.
Il n'y a personne à la maison ?
Où sont passées maman et grand-mère ?
J'espérais que maman me préparerait un repas fait maison pour une fois.
Bonjour?
Monsieur Lee, c'est le père de Yeong Ra.
Oui Monsieur.
La première exposition personnelle de l'artiste émergente, Mme Park,
a été marquée par un incident choquant.
Un harceleur depuis plus de six mois...
a traîné l'artiste dehors et a tenté de l'enlever...
avant d'être maîtrisé et arrêté par la police.
La police dit que le suspect est M. Yang,
un héritier de troisième génération d’un grand conglomérat national.
Yang l'a menacée avec une arme à l'intérieur de la galerie,
le tenant à sa taille tout en prétendant être son amant...
- tandis qu'il la traînait dehors. - Ça suffit.
(Réalisateur Ko Seong Hui)
(Journaliste Oh Nam Su, Seongwoo Daily)
Merci pour votre aide, Monsieur Oh.
Merci d'avoir été si généreux cette fois-ci.
- J'apprécie. - Bien sûr.
(Réalisateur Ko Seong Hui)
(Mme Jung Hui Yeong chez MJ)
(Fondation Gaon)
Oui, Madame Jung.
Un article ?
Oh vraiment?
Je vois.
Nous avons des problèmes avec ce harceleur depuis plus de six mois.
Je suis tellement soulagé que le malentendu ait été dissipé.
Oui, je vais lire l'article tout de suite.
D'accord.
Sous le lien de l'article, écrivez,
« À nos invités qui ont fait l'effort d'être présents, »
"Nous nous excusons de ne pas pouvoir vous accueillir correctement."
« Sincèrement, Park Jin Seok et Ko Seong Hui. »
Envoyez-le sous forme de SMS en masse.
Compris.
- Excluez ceux que je contacterai. D'accord ? - Oui, madame.
Vous pouvez partir maintenant.
(Réalisateur Ko Seong Hui)
(PDG Park Jin Seok)
Chérie, tu l'as déjà vu ?
Quoi?
Tu vois quoi ?
Chérie, il y a un article sur l'incident d'hier.
Mme Jung vient de m'appeler et de me le dire.
Le malentendu selon lequel Yeong Ra aurait un amant est désormais dissipé.
Eh bien, c'est bien.
Mais qu'est-ce qui ne va pas avec ta voix ?
Je te le dirai au dîner.
J'ai invité Ji Wan à dîner. À 19 h.
Tu l'invites à dîner ce soir ?
Je sais que nous sommes reconnaissants, mais quand même...
Je l'ai déjà invité.
Très bien. Je vais préparer le dîner.
D'accord.
Mon Dieu...
Que se passe-t-il?
Eun Oh! Ji Eun Oh!
- Qu'est-ce que c'est ? - J'ai réussi.
Excellent en quoi ?
Hé, tu m'as dit de bien faire. J'ai réussi la réunion d'investissement.
Oh, ça...
C'est tout ce que tu es venu me dire ici ?
Non.
Je suis venu vérifier l'état des travaux.
Droite.
Alors allez-y et regardez autour de vous.
Hé.
Laisse-moi te dépasser.
Bien sûr.
Je dois aller au bureau...
J'ai oublié. Ce n'est pas grave.
Au revoir, je m'en vais.
Hé, ça s'est bien passé ?
- Oui. - Bien.
Oui.
Oh, c'est donc de cela qu'il s'agit.
Dix mille dollars ?
Pourquoi mon père m’enverrait-il de l’argent ?
Il n'aurait vraiment pas dû. C'est vraiment gênant.
Rejoignez-nous pour dîner chez moi ce soir.
Sois chez moi à 19h.
Pourquoi diable m'inviterait-il chez lui ?
Est-ce parce qu'il est reconnaissant pour ce que j'ai fait hier ?
Non, ça ne peut pas être ça.
Maintenant que la menace a disparu...
Est-ce la fin ?
Je suppose qu'il va me virer.
Je n'étais pas sûr de ce que tu aimerais, alors...
Et Yeong Ra ne le savait pas non plus.
Je ne suis pas difficile en matière de nourriture.
Tout a l'air délicieux.
D'eux.
Si tu ne gardais pas Yeong Ra, qu'est-ce que tu prévoyais de faire ?
J'ai entendu dire que tu avais quitté le centre de fitness et que tu prenais des vacances.
Oh, j'allais travailler au centre de fitness de l'hôtel.
Est-ce ainsi?
Et si tu mettais ça de côté et continuais à aider Yeong Ra ?
Chéri.
Je vous embaucherai directement, vous offrirai tous les avantages sociaux,
et même vous donner une augmentation de 50 pour cent.
Excusez-moi?
Ce harceleur a été libéré tôt ce matin.
- Il a été libéré en attendant son procès. - Attends, de quoi parles-tu ?
Mais il a essayé de la kidnapper à deux reprises.
Nos avocats ont dit qu'il serait certainement jugé et condamné à une peine de prison.
Concernant l'incident survenu à son école, il n'y a aucune preuve qu'il s'agissait de Yang Ji Il.
Il portait un casque, donc son visage n'a pas été filmé par la vidéosurveillance.
C'était lui, papa.
Mais tu es le seul à l'avoir vu.
Quant à hier, nous avons la vidéo du téléphone de Ji Wan,
et puisque nous l'avons attrapé sur les lieux,
il ne peut pas le nier.
Ils soutiennent qu'il ne présente aucun risque de fuite,
et il prétend avoir des capacités diminuées.
C'est ainsi qu'ils ont réussi à le libérer sans le placer en détention.
Le groupe Mogwang a donc dû tirer quelques ficelles.
Et nous alors ?
Allons-nous simplement laisser cela se produire ?
Il sera difficile de le faire arrêter à nouveau.
Pourtant, ils ne peuvent pas l’empêcher d’aller en prison.
Et je ne le laisserai pas tomber, même après le procès.
Il ne sera pas libéré sous probation pour ces accusations.
Et alors, qu'en est-il de Yeong Ra ?
Elle devra vivre dans la peur jusqu'à la fin du procès.
C'est exactement pour ça que je te le demande.
Yeong Ra a besoin de protection jusqu'à ce que ce type soit derrière les barreaux.
Je comprends.
Mais juste pour que vous le sachiez, cela pourrait durer un certain temps.
Alors réfléchissez-y bien.
Si vous m'engagez comme chauffeur, je devrai refuser.
Mais si c'est en tant que garde du corps, j'accepte.
Bien sûr. C'est le rôle principal.
Si vous ne voulez pas conduire, je louerai un chauffeur séparé.
Non, je peux offrir une meilleure protection si c'est moi qui conduis.
D'accord.
C'est...
un signe de notre gratitude pour hier.
Je pensais vraiment que j’allais me faire virer.
Je ne m'attendais pas à ça.
Pourquoi suis-je de si bonne humeur ?
Bonjour?
Est-ce le téléphone de Park Yeong Ra ?
Voici Lee Sang Hoon. Nous nous sommes rencontrés à la galerie hier.
Pardon?
Bien, bonjour.
Il veut te voir ?
Oui.
Je lui ai dit que je vérifierais mon emploi du temps et que je le recontacterais.
Je savais qu'il y avait quelque chose dans la façon dont il te regardait hier.
Il est plus rapide que ce à quoi je m'attendais.
Mais encore une fois,
il y en avait quelques autres qui semblaient très attirés par toi.
Alors, dois-je attendre les autres ?
Non, tu devrais le rencontrer.
Lee Sang Hoon est le deuxième fils de la famille du groupe Jinhwa.
Ils possèdent Jinhwa Pharmaceuticals, et il est le vice-président de Human Deep Bio.
Il sera probablement président dans quelques années.
Chérie, tu m'as envoyé 2 000 dollars. À quoi ça sert ?
C'est l'argent que j'ai économisé grâce à mon travail à temps partiel.
Mais pourquoi me le donnes-tu ?
À qui d’autre le donnerais-je ?
Et tu n'as plus besoin de m'envoyer de l'argent de poche.
Je n'aurai pas besoin d'argent pour les frais de scolarité. Je continuerai à travailler à temps partiel.
pour que je puisse payer mes propres frais.
Je viens de m'inscrire à l'examen pratique.
C'est en novembre.
Il semble tellement confiant qu'il va réussir.
Je le passerai, quoi qu'il arrive.
Tu travailles tellement dur.
Pas grave.
Tu es Lee Sang Cheol, donc tu peux le faire.
Et ne vous inquiétez pas même si vous échouez à l’examen.
Il n’y a aucune règle qui dit que vous seul pouvez obtenir un emploi à temps partiel, n’est-ce pas ?
Écoute-toi, tu dis des bêtises.
Après tous les problèmes avec mon père après la naissance de Ji Hyuk,
Tu crois que je te ferais travailler maintenant ? Je ne ferais jamais ça.
Au fait, j'ai envoyé l'argent à Ji Hyuk.
Sous ton nom.
Pourquoi l'as-tu envoyé en mon nom ? Tu crois qu'il accepterait de l'argent de ma part ?
Et tu penses qu'il croirait que j'avais autant d'argent à lui envoyer ?
De plus, cela a plus de poids venant de vous.
Maman! Papa! Grand-mère!
Bon sang, c'est quoi tout ce vacarme ? Que se passe-t-il ?
Et voilà ! C'est un cadeau pour mon père épuisé.
- Je t'ai pris ça. - Quoi ? C'est pour quelle occasion ?
Vous devez prendre soin de votre santé.
Et vous, mesdames, il est difficile de faire des achats pour vous,
Alors je t'ai pris de l'argent. Tiens, c'est pour toi, maman.
- Et grand-mère. - Oh, mon Dieu. Qu'est-ce qui t'arrive ?
Je suis désormais garde du corps officiel.
Je bénéficie de tous les avantages sociaux et d’une augmentation de 50 %.
Hé, attends. De quoi tu parles ?
Tiens, papa.
Allez-y, essayez-le.
- Tiens. - D'accord.
Waouh, vous regardez ça ? Notre plus jeune l'a eu pour ma santé.
Tu étais jaloux que Ji Hyuk ait offert des cadeaux à moi et à sa grand-mère.
Hé, c'est plutôt bien.
Ils sont faciles à prendre, alors prends-en un à chaque fois que tu sors, papa.
Mais Ji Wan, le procès n'est-il pas encore loin ?
Est-ce que cela aidera vraiment votre carrière ?
Après le procès, je serai responsable de la salle de sport des employés.
En tant qu’employé à temps plein, rien de moins.
Je pensais qu'il faisait juste l'imbécile, mais en fait, il se débrouille très bien.
Notre Ji Wan a vraiment eu de la chance. Tout ça grâce à Seong Jae.
Allez, ce n'était pas à cause de Seong Jae.
Avez-vous une idée de ce que sont les gens qui dirigent cette entreprise ?
Tu penses qu'ils le récompenseraient autant juste pour avoir attrapé un harceleur ?
Il a tendu un piège pour attraper le harceleur, pour le prendre sur le fait.
C'est ce qu'ils ont reconnu. Il a dépassé toutes les attentes.
C'est vrai, papa.
Voir?
(Fondation Gaon)
Je rencontre Lee Sang Hoon après-demain.
Yeong Ra est une chose,
mais je dois m'occuper de Woo Jin.
Puis-je vraiment bénéficier d’une greffe du foie ?
Quand?
Ji Eun Oh est une candidate idéale pour une greffe du foie.
C'est-à-dire, si Ji Eun Oh donne son consentement.
Toi...
Qu'est-ce que je vais faire de toi ?
Han Yu Ra.
La patrouille est dégagée.
Alors qu'est-ce que tu m'as apporté aujourd'hui ?
Où en es-tu avec ton webtoon ? Tu as beaucoup progressé.
J'ai travaillé toute la nuit.
- Tu n'as pas sommeil ? - Pas encore.
Je prévois de finir de dessiner tout ce que j'ai tracé avant de partir aujourd'hui.
J'ai eu une idée pendant ma patrouille. Et si Dokgo Chan et Ko So Ri…
avez-vous eu une altercation avant l'incident zombie ?
Ils se sont croisés alors qu'ils cuisinaient du ramyeon au bord de la rivière Han.
Ramyeon au bord de la rivière Han ?
J'ai vu des gens faire ça,
mais je ne sais pas vraiment de quoi il s'agit.
Voulez-vous aller voir ça pour faire des recherches ? Au fleuve Han ?
Quoi ? Oui ! Allons-y ! J'adorerais !
Mais tu dois être à la galerie demain,
alors on y va après-demain.
J'ai des projets pour après-demain.
Et toi ? Qui vas-tu rencontrer ?
Quelqu'un de mon émission m'a contacté et ma mère veut que je le rencontre.
Et toi ? J'imagine que tu t'intéresses à lui aussi.
Il a fait bonne impression et il dépasse les attentes de ma mère.
Et si tu le rencontrais, qu'il te demandait en mariage et que ta mère te disait de l'épouser ?
Est-ce que tu te marierais vraiment ?
Je suppose que je devrais le faire, n'est-ce pas ?
Malgré tous les tours que fait le monde, on finit toujours au même endroit.
(Titre : Mon jardin, été)
(Titre : Chicorée et fleurs d'argent sous le prunier)
Ceux-ci sont géniaux.
Hé, Yeong Ra. Je n'ai jamais vu ces deux-là auparavant.
Quand les as-tu peints ?
Ceux?
Ce sont quelques-unes de mes premières œuvres que j’avais rangées.
Mme Jang est mon assistante.
Tous les artistes ont des assistants.
C'est ainsi qu'elle est devenue artiste. Voilà ce qu'il fallait pour le devenir.
Que veux-tu dire?
Ce n'est rien. Peu importe.
Nous pouvons agrandir cela et placer la table de conférence ici.
Nous l'utiliserons comme salle de réunion, mais quand elle sera libre,
le personnel peut l'utiliser comme espace de travail et y rencontrer également des clients.
Le plan à usages multiples devrait fonctionner, n’est-ce pas ?
Pour des réunions au calme, nous pouvons utiliser la salle de conférence de l'équipe clé en main.
Mon bureau s'agrandit aussi. J'aime ça.
C'était une excellente idée.
Madame Yang, qu’est-ce qui vous amène ici ?
Je suis sur le projet Sinchon-dong et je suis allé rencontrer M. Jo,
mais ensuite j'ai entendu dire que tu étais ici sur place.
Et?
Comme ce sera le nouveau bureau, j'irai et viendrai beaucoup,
alors je suis venu jeter un oeil.
Je connais ce regard dans ses yeux.
Est-ce vraiment ce que vous portez à une réunion d’affaires ?
Voici notre nouvelle créatrice. Et voici Mme Ji Eun Oh.
Vous avez entendu dire que nous avons un chef d'équipe clé en main, n'est-ce pas ?
Je suis Ji Eun Oh.
Je suis Yang So Mi.
Droite.
Il est temps de préparer le déjeuner.
- Préparez le déjeuner. - Attendez une seconde.
- Il est temps de se préparer... - Oh, c'est vraiment presque l'heure du déjeuner.
Pourquoi ne déjeunes-tu pas avec moi ? C'est mon plaisir.
Je déjeune avec Mme Ji Eun Oh.
Alors, Mme Ji peut venir aussi. Je peux vous soigner toutes les deux.
Mme Ji n'est pas à l'aise lorsqu'elle est traitée par n'importe qui.
Faites attention où vous mettez les pieds en sortant.
Au revoir alors.
Elle s'intéresse clairement à toi. Pourquoi as-tu été si dur ?
Si je me souviens bien, elle était exactement ton type.
Pas plus.
Pourquoi pas?
Parce que maintenant...
Je t'aime bien.
Eun Oh, je t'aime tellement.
Tellement.
Tu es sérieux ?
Ji Hyuk ?
Quoi?
Tant pis...
Eun Oh.
Je vais essayer de la convaincre. Dans l'entreprise,
Je vais me rendre complètement indispensable.
Et puis,
Je vais dire à Eun Oh ce que je ressens.
Lee Ji Hyuk, espèce d'idiot fou.
Qu'est-ce que vous avez dit?
Quoi?
Ce n'est rien.
Allons déjeuner.
Je dois manger avec les charpentiers. J'ai promis d'acheter.
Et moi alors ?
Merci.
- Bon appétit ! - Bon appétit !
C'est meilleur depuis que je m'écrase.
(Réalisateur Ko Seong Hui)
Oui, directeur Ko.
Oh, mon Dieu. J'ai mal composé le numéro.
Désolé pour ça.
Aucun problème.
Je te laisse retourner au travail.
En fait, attendez.
Puisque je t'ai au téléphone, autant te le dire maintenant.
Il s'agit de la fuite.
Ok. Je me posais justement cette question.
Nous avons fait inspecter le bâtiment pour détecter la fuite,
et il semble que nous allons devoir faire des travaux importants.
Notre emploi du temps pourrait donc être repoussé.
Je vois.
Mais le réalisateur...
Tu n'as pas l'air très bien.
Ce n'est rien.
Je te laisse partir.
D'accord.
Je me demande si elle est malade.
(Barbecue au charbon de bois Damga)
- Voici la viande supplémentaire que tu as commandée. - Wow, ce lot a l'air délicieux aussi.
- Profitez-en. - Merci.
Hé, commandez-en plus ! Continuez !
Déchaînez-vous sur ce kiosque. Allez-y.
Plus vous commandez, meilleure est l'offre ici.
C'est vrai ! Après ta promotion et ta victoire à la loterie du logement.
Que représente pour vous une facture de dîner comme celle-ci maintenant ?
C'est vrai. Je suis désormais cadre supérieur, et non plus seulement manager.
- Cadre supérieur. - Oui ?
Alors, puis-je aussi commander du porc ?
Oui, allez-y ! Vous aussi, commandez-en plus.
Votre table, notre table. Tout le monde, commandez-en plus ! Allez !
Gang Oh. Plus de viande pour la table quatre.
Bonjour...
Waouh, maman avait totalement raison.
Elle a dit que tu étais une toute nouvelle personne.
Seriez-vous M. Ji Gang Oh, par hasard ?
Avez-vous un désir de mort ?
Que faites-vous ici?
Je voulais voir comment il allait et rentrer à la maison ensemble pour changer.
- Attends une minute. - D'accord.
La vaisselle s'accumule-t-elle ?
Non, Gang Oh, fais une pause.
Je ferai la vaisselle.
Ne t'inquiète pas pour ça.
Hé, as-tu mangé ?
Tu veux que je t'apporte quelque chose ?
Puis-je juste avoir un verre d'eau ?
Tu l'as eu.
(Réalisateur Ko Seong Hui)
Bonjour, mon directeur ?
Est-ce Ji Eun Oh ?
Connaissez-vous le propriétaire de ce téléphone ?
Oui, je le fais. Pourquoi ?
J'appelle d'un bar appelé Icarus à Cheongmyeong-dong.
Nous pensons que vous devez venir la chercher.
Nous appelons parce que vous étiez le dernier numéro dans son historique d'appels.
Quoi?
Salut, tu m'as appelé ? Je suis là.
Droite...
Nous avons essayé d’appeler un chauffeur désigné,
mais elle a refusé catégoriquement.
Je vois.
Directeur Ko, ça va ?
Et qui cela pourrait-il être ?
Tu ressembles à... Ji Eun Oh.
Oui, c'est moi.
Que fais-tu ici, Eun Oh ?
Nous n'avions pas prévu de nous rencontrer aujourd'hui.
Il se fait vraiment tard.
Tu ne penses pas que tu devrais rentrer chez toi ?
- Je te ramène à la maison. - Tu veux que j'aille où ?
Rentrer à la maison ?
Oui.
Je pense que tu devrais rentrer chez toi et te reposer un peu.
Repos?
Moi?
Quand je ne sais même pas où elle se trouve,
Tu t'attends à ce que j'aille m'allonger dans un lit chaud ?
JE...
J'ai perdu une fille.
Personne ne sait rien d'elle.
Personne d'autre que moi.
Je ne sais même pas dans quel sol froid repose ce pauvre enfant,
ou même là où elle est morte.
« Mort ? » Que veux-tu dire ?
Non, peut-être qu'elle n'est pas morte.
Peut-être que quelqu'un l'a emmenée.
Non...
Elle est morte.
La voisine avec qui elle vivait et sa fille y sont également mortes.
Alors comment a-t-elle pu survivre à cet incendie ?
Mon directeur.
Je venais de donner naissance à des jumeaux.
Sur le chemin de leur premier anniversaire, mon mari est décédé dans un délit de fuite.
Du jour au lendemain, je me suis retrouvée jetée à la rue.
J'ai dû laisser un de mes jumeaux chez mon voisin...
et je portais l'autre sur mon dos pendant que je vendais des assurances de porte à porte.
Un incendie s'est déclaré au marché de Busan où elle avait emmené ma fille.
L'incendie s'est propagé au bâtiment suivant,
qui s'est également effondré.
Ils n’ont même jamais retrouvé son corps.
Et comme ça, elle est partie.
Mon pauvre bébé.
C'était tellement tragique.
Mais tu sais, Eun Oh...
Avez-vous une idée à quel point je suis éhonté ?
Je me suis remarié, juste pour me sauver.
Mon mari ne sait même pas que j'ai eu une fille.
Je ne lui ai jamais dit.
Ce n’était pas parce que j’avais peur de le perdre.
Le simple fait de prononcer son nom me donnait l'impression que ma bouche allait se déchirer.
mais le garder à l'intérieur, c'était comme si mon cœur allait se déchirer en deux.
Au fur et à mesure que je poursuivais ma vie,
J'ai juré que je ne parlerais plus jamais d'elle.
J'ai juré que je ne penserais même pas à elle.
Mais aujourd'hui... je l'ai vue.
Quoi?
C'était ce jour-là même en 1997...
que je l'ai perdue.
Je vais au temple chaque année ce jour-là,
et pour une raison quelconque, l'une des religieuses lui ressemblait comme deux gouttes d'eau.
Je lui ai couru après, je l'ai attrapée et je lui ai demandé.
Ce n'était pas elle.
La simple pensée de cela est angoissante.
Et je n’ai personne avec qui partager ça.
Manquer tellement de quelqu'un que ça vous rend fou...
Avez-vous une idée de ce que c'est ?
Mon directeur...
Que suis-je censé faire ?
Qu'est-ce qui ne va pas chez moi aujourd'hui ?
Eun Oh, tu as vraiment tiré la courte paille.
Depuis que je t'ai parlé de ma fille,
elle apparaît dans mes rêves.
Ma fille... Elle aimait les bananes plus que tout.
Perdre ma fille m'a déchiré le cœur,
et maintenant la souffrance de mon fils me déchire.
- Pourrais-tu régler le GPS sur « Accueil » ? - D'accord.
Quoi ? Tu ressembles à Ji Eun Oh.
Oui, c'est bien celui-là. Veuillez nous y conduire.
Je n'aurais pas dû la laisser me ramener à la maison.
Non, cela n'était pas censé arriver.
Elle ne connaît pas du tout ce quartier.
Il n’y avait aucun moyen pour qu’elle puisse mémoriser l’adresse.
C'est tellement triste.
Mon cœur souffre.
Porter ce style rétro me fait me sentir comme une toute nouvelle personne.
Cela me donne un nouveau look frais, tu sais ?
Vous devriez tous essayer aussi. On se sent comme quelqu'un d'autre.
J'ai eu cette robe pour 17,50 dollars.
(NORME SOUTENUE)
Bon.
Elle aurait dû le faire plus tôt.
(NORME SOUTENUE)
Je l'ai vu aussi.
Ha Eun ! Que se passe-t-il ?
J'ai même eu quelques abonnés supplémentaires.
Avez-vous vu les commentaires ?
Tout le monde est fou de voir à quel point tu es adorable et mignonne.
Je sais, non ? C'est tellement fou, j'ai du mal à y croire.
Nous avons un peu d'écart d'âge, n'est-ce pas ?
J'ai entendu dire que tu avais 25 ans,
et j'ai 35 ans.
Ma mère m'a dit que je devrais te rencontrer si j'avais une bonne première impression.
Alors, est-ce que j’ai fait une bonne première impression ?
Oui.
Tu m'as donné ta carte de visite pour me dire qui tu étais.
Pour être honnête, c'est ta mère qui m'a encouragé,
mais quand je t'ai vu, Yeong Ra, j'étais content d'être venu.
Et j'ai vraiment apprécié vos peintures.
Oh, c'est vrai. Tu as dû être choqué ce jour-là.
Si seulement j'avais réalisé ce qui se passait plus tôt ce jour-là,
J'aurais pu t'aider, Yeong Ra.
Il n’y avait aucun moyen pour que tu le saches.
Tu n'as pas d'autre gars comme ça, n'est-ce pas ?
Non, bien sûr que non.
Je mène une vie plutôt tranquille.
Il semble que tu te concentres uniquement sur ton art et que tu n'aies pas beaucoup fréquenté.
J'aime ça.
Qu'est-ce qu'il y a à aimer là-dedans ?
Les affaires vont si mal que ma femme et moi avons décidé de gérer le magasin seuls.
Je vois. Bon, tu dois faire ce que tu as à faire.
Nous n'aurons donc besoin de vous que jusqu'à 16 heures aujourd'hui.
Nous veillerons à ce que vous soyez payé pour le temps que vous avez consacré jusqu'à aujourd'hui.
Attends, aujourd'hui ?
Nous avons pris la décision finale hier soir.
Je suis vraiment désolé.
Bon, je serai de retour à 16 heures alors.
Mon Dieu.
Oh, allez !
Je comprends, mais quand même. Me virer sur-le-champ comme ça.
Oh là là. Cet endroit était parfait pour moi.
(Offres d'emploi, emplois à temps partiel recommandés)
Espèce d'idiot.
Vous êtes un imbécile de chercher un magasin qui vous convienne parfaitement.
(Dépanneur Daybreak)
(Kim Yeong Bo)
Hé, Yeong Bo.
Oui.
Alors, avez-vous décidé de l’investissement ?
Et tu as envoyé la feuille de conditions ?
Ok, alors rencontrons-nous pour régler les détails.
D'accord. Oui, je te recontacterai alors.
Super, merci. D'accord.
Monsieur Lee, de quelle entreprise s'agit-il ?
Lumina Ventures.
Que fais-tu ici tout seul ?
Ji Eun Oh!
Ji Eun Oh ! Hé.
- Quoi ? - Pourquoi c'est toi qui ponces ?
Les charpentiers ont fait la première passe. Je fais les deuxième et troisième.
D'accord, mais pourquoi fais-tu ça ? On peut appeler l'équipe de rebouchage.
Ce n'est qu'un petit travail. Pourquoi payer leur tarif journalier ?
Pourquoi vous inquiétez-vous du coût ?
Êtes-vous le concepteur ou l'employé embauché ?
Ce n’est pas nouveau pour moi.
C'est juste comme ça que je travaille.
Où est le papier de verre ?
- Je l'ai trouvé. - Non, je peux le faire.
Je ne peux pas te laisser faire ça tout seul.
Finissons vite pour pouvoir manger. Et j'ai faim.
N'ose pas me demander de te payer. Je ne t'ai jamais demandé d'aide.
Tu n'as pas à me payer.
Je prendrai la partie supérieure.
Je ne fais cependant pas le dernier rebouchage.
D'accord!
Qu'est-ce que tu regardes ?
Lumina Ventures a décidé d’investir en nous aujourd’hui.
Vraiment?
Oui.
C'est super ! Félicitations !
Bon sang, j'ai faim. Mon Dieu.
Allons manger.
J'ai apporté des sandwichs.
Ensuite, je fais le carrelage de la salle de bain exactement comme je le souhaite.
Je t'ai dit de le faire à ta façon.
Alors, que reste-t-il à faire ?
Nous avons le papier peint, le film de finition,
et ensuite déplacer les meubles.
Regarde jusqu'où tu es arrivée, Ji Eun Oh.
Lorsque nous avons rénové ce café pour la première fois,
J'aurais juré que tu n'avais pas de pieds.
La façon dont tu te déplaçais toujours,
sans jamais se reposer.
Ce projet a-t-il pris environ deux mois ?
Trois mois.
Grâce à Hyeon Su, nous n’avons pas eu de délai,
nous avons donc fait beaucoup d'essais et d'erreurs et l'avons construit exactement comme nous le voulions.
Cela me rend fou.
Ce n'est pas mal. Pourquoi l'as-tu jeté ?
Je parie que tu ferais du bon travail avec ça.
Ji Hyuk.
Tu réussiras très bien.
Oh, mon garçon.
Prenons une petite pause.
Ji Eun-Oh.
Combien de temps me laisseras-tu m'appuyer sur ton épaule ?
Ah oui, c'est vrai...
Combien de temps ai-je dormi ?
J'étais absent pendant une heure.
Oh, ça fait déjà si longtemps ?
Pourquoi m'as-tu laissé dormir sur ton épaule pendant une heure entière ?
Pourquoi moi ?
Tu avais mal,
et tu n'avais pas réussi à dormir.
Tu me connais. Je suis presque un ange de miséricorde.
Est-ce la seule raison ?
Il n'y a rien d'autre ?
Pour moi, oui.
Je suis en difficulté.
Il se fait vraiment tard.
Je suis censé discuter affaires à la maison ce soir.
D'accord, bien sûr.
Rentrons à la maison.
J'ai encore quelques choses à terminer.
D'accord.
Je vais y aller alors.
(Chaussures)
(Directeur général Park Seong Jae)
Ji Eun Oh pourrait rester seule sur le site vide jusqu'à tard ce soir.
Va voir comment elle va.
Ce type...
Grand-mère.
Oui?
Venez vous asseoir.
Combien de temps vas-tu encore garder tout ça dans ma chambre ?
Cela soulève beaucoup de poussière.
Une fois que j'ai récupéré ce dont j'ai besoin pour mon tournage,
Je vais déplacer le reste dans ma chambre.
Oh cher.
Regarde ça.
Celui-ci.
Hé, tu m'as acheté ça ?
Quoi ? Non, je l'ai acheté pour mon shooting.
Tu portes des vêtements comme les miens ?
J'ai un pantalon exactement comme celui-ci.
- Regarde. - Quoi ?
Oh, mon Dieu. Où les ai-je mis ?
Oui. Tu vois ?
Un match parfait, n'est-ce pas ?
- Ils sont pratiquement identiques. - Tu vois ? Je te l'avais dit.
Certainement pas.
- C'est incroyable, grand-mère. - C'est mon style.
Quoi ? Ils sont exactement les mêmes.
Travailler comme agent de sécurité dans un appartement ?
Mon ami est le gestionnaire de l'immeuble et il cherche à embaucher quelqu'un.
Il préférerait confier le travail à quelqu'un qu'il connaît.
Hé, tu sais...
- J'étudie pour mon permis. - Bien sûr, je sais.
Yeong Bo m'a dit que tu avais même réussi le test écrit.
Mais réussir l'examen pratique et obtenir le permis...
ne vous garantit pas un emploi dans le domaine.
Hé. Tu m'as vraiment dit que c'était urgent...
juste pour que je puisse venir entendre ça ?
Je lui ai dit de ne pas en parler.
Mais il a commencé à parler de ta femme.
Imaginez à quel point votre femme doit être inquiète.
Je sais que les emplois dans les métiers spécialisés sont stables,
mais c'est dur à notre âge.
Ils embauchent principalement des hommes dans la quarantaine et la cinquantaine.
Hé. Les hommes de plus de 60 ans peuvent travailler dans les salles de contrôle...
ou salles mécaniques.
Regardez, les gens vivent jusqu’à 80 ans ou plus de nos jours.
Je refuse de vivre dans l’anxiété constante,
contrats de travail d'un an.
Je vais trouver un vrai travail dans le domaine des assurances,
donc je ne suis pas un fardeau pour mes enfants.
Tu penses que quelqu’un vit comme ça parce qu’il le veut ?
La vie ne se déroule pas toujours comme prévu.
Pourquoi tu continues à dire que je ne peux pas ? Je vais le faire.
Mon Dieu, tu es tellement têtu.
Tu refuses d'affronter la réalité. C'est à cause de ton fils, n'est-ce pas ?
- Quoi ? - Tu as perdu la face face à Lee Ji Hyuk.
Votre fils a essayé de séduire une fille riche et de l'épouser,
Mais ça a échoué. Quelle honte.
Hé ! Mon fils n'est pas comme ça.
C'est elle qui lui a demandé en mariage.
Quoi qu’il en soit, le fait est qu’il a fini par blâmer ses propres circonstances.
C'est pour ça que tu te démènes.
Tu ne veux pas qu'il te voie de cette façon.
- Hé, ça suffit. Arrête ! - Non, il a raison.
Je ne veux pas être vu comme ce genre de père.
Un père avec juste une maison hypothéquée et un travail qui pourrait se terminer demain.
C'est vrai. Je refuse d'être le genre de père...
Mes enfants doivent s'inquiéter.
Je vais continuer à essayer jusqu'à ce que j'y parvienne.
Vous ne savez pas à quel point je suis en forme ?
Je courrais un semi-marathon chaque année sans même transpirer.
Dans un entrepôt ou sur un chantier de construction, je ferais tout pour soutenir ma femme.
- Occupe-toi de tes affaires. - Très bien, très bien.
Je veille simplement sur toi.
Où vas-tu?
Qu'est-ce qui ne va pas avec moi?
Je ne veux pas être vu comme ce genre de père.
Dans un entrepôt ou sur un chantier de construction, je ferais tout pour soutenir ma femme.
Occupe-toi de tes oignons.
Père ! Que fais-tu ici ?
Toi... Qu'est-ce que tu fais ?
On ne peut pas boire directement à la bouteille comme ça.
Est-ce qu'il s'est passé quelque chose ?
- Tu n'as pas besoin de savoir. - Lève-toi. Je boirai avec toi.
Que penses-tu faire ?
Il y a quelque chose que je dois dire aussi.
Tu as dit que tu avais quelque chose à dire.
Eh bien, continuez.
Toi d'abord. Dis-moi pourquoi tu étais sur le point de boire autant.
C'est toi qui m'as traîné ici en disant que tu avais quelque chose à dire.
Je ne sais pas où tu as la tête.
Je ne suis donc pas sûr de vouloir en parler maintenant.
Qu'est-ce que c'est?
Eh bien, je n'ai pas envie de vous le dire non plus.
Je ne veux même pas en parler.
Très bien. Alors, j'irai droit au but.
Ces 10 000 dollars que tu m'as envoyés.
Je l'ai transféré sur votre compte.
- Je... - Alors, c'est...
Tout ça, c'était pour rendre l'argent ?
Sans même demander pourquoi je l'ai envoyé ?
Et toi?
Tu me l'as envoyé sans même me demander si j'en avais besoin.
Vous venez de faire vos propres suppositions.
Bon, que puis-je faire d'autre que supposer ? Tu ne me dis rien.
Qu'étais-je censé dire ? Tu ne m'as même pas demandé.
À propos de la situation de mon entreprise, de la façon dont elle se porte...
Suis-je censé te raconter chaque petit détail ?
- Est-ce que c'est notre relation maintenant ? - Est-ce que j'ai réussi à faire en sorte que ce soit ainsi ?
Tu l'as fait.
C'est vrai. C'est moi qui l'ai fait.
Je devais épouser la fille de Haneul Construction,
mais le mariage a été annulé.
Tu ne peux même pas trouver un travail, mais tu ne veux pas prendre l'argent que je t'envoie.
Si tu te retournes et que tu m'envoies de l'argent, tu t'attends vraiment à ce que je le prenne ?
« Il doit encore avoir des difficultés quelque part. »
C'est ce que tu pensais, n'est-ce pas ?
Es-tu...
Tu me donnes du fil à retordre juste parce que tu penses que je suis toujours en colère contre toi ?
Et comment pourrais-je ne pas être en colère ?
As-tu une idée de ce que tu as fait ? De ce que tu nous as fait subir ?
Encore ça ?
Que je vous ai humilié, toi et maman, et que je n'ai jamais demandé pardon.
Est-ce que c'est ça qui te met si en colère ?
"En colère?"
Tu crois que je ne suis que ça ? En colère ?
Tu as piétiné mes 33 ans de carrière, espèce de voyou !
Au moment où tu...
j'ai décidé de poursuivre ce mariage...
Regarder.
Juste après ton premier anniversaire, ton grand-père a eu un accident de bateau.
Il s'est cassé des côtes et a endommagé ses poumons. Il n'a jamais pu remonter sur le bateau.
Par désespoir, il passait ses journées à boire.
Il souffrait d’une pleurésie, d’une hémorragie cérébrale, d’un anévrisme et même d’un cancer du rein.
Il a passé 30 ans à fréquenter les hôpitaux avant de finalement décéder.
Était-ce ma faute ?
Étais-je à blâmer ? C'était dur pour moi aussi, tu sais ?
Mais je ne pouvais pas changer la situation, alors j'ai fait de mon mieux.
En tant que chef de famille, en tant que père.
J’ai toujours eu peur d’être licencié.
J'ai donc travaillé de plus en plus dur. Je suis devenu leur employé modèle.
C'est comme ça que j'ai réussi à tenir jusqu'à la retraite.
Mais...
Tu as tourné le dos à tout ce que je suis.
Tu m'as fait sentir que toute ma vie n'avait servi à rien, espèce d'idiot.
La vie que j'ai vécue en tant que pourvoyeur, père et fils...
Tu l'as complètement piétiné, petit voyou !
Tu essayais de l'épouser pour de l'argent ?
Comment as-tu pu faire un choix aussi stupide ?
Et après avoir créé un tel désordre,
Tu t'es enfui et tu es revenu vivre ici. T'es-tu déjà excusé auprès de moi ?
Et vous ?
Est-ce que tu t'es déjà excusé auprès de moi ?
Avez-vous déjà dit que vous étiez désolé ?
Quoi?
- Pour ne pas t'avoir envoyé aux USA ? - Oui.
J'ai fait confiance à ta promesse, donc dès la dixième année,
J’ai passé deux ans de ma vie à me préparer à étudier à l’étranger.
Pendant que mes amis étudiaient à l’université, j’étudiais l’anglais,
j'ai suivi des cours de dessin,
et j'ai étudié l'architecture.
J'étais en terminale au lycée...
quand tu m'as dit : « Je ne peux pas t'envoyer à l'étranger. »
"L'argent que nous avons économisé..."
"tout cela va aux factures médicales de ton grand-père."
Mon rêve de devenir architecte à l'étranger...
et les deux années que j'ai passées à travailler pour réaliser ce rêve...
ont été écrasés par une seule phrase de toi.
Avez-vous une idée de ce que je ressentais à ce moment-là ?
Mais j’avais les mains liées dans cette situation !
- La vie de grand-père était en jeu... - Pas une seule fois...
as-tu dit que tu étais désolé ?
« Je suis désolé de ne pas avoir pu tenir ma promesse, Ji Hyuk. »
« Je suis désolé de t'avoir fait subir ça. »
Ces mots simples...
Tu ne les as jamais dit.
Pas même une seule fois.
Dois-je dire les mots à voix haute pour être désolé ?
En tant que père, penses-tu que je ne me sentais pas mal ?
Et mon mariage ?
Tu m'as tout de suite blâmé.
Comme si j'étais une sorte d'ordure qui s'est vendue pour de l'argent.
Tu n'as même jamais demandé pourquoi j'ai fait ce choix.
Vous venez de me juger sur la base de vos propres suppositions,
m'a condamné et n'a fait que me critiquer.
Tu n'as jamais fait un seul effort pour me comprendre.
Même si tu as travaillé dur toute ta vie,
Votre enfant peut toujours le détester. Ce n'est pas une question de bien ou de mal.
Je dis qu'en tant que ton fils, j'ai le droit de le détester.
Pourquoi dois-je te dire que tu avais raison et que tu as fait ce qu’il fallait ?
Surtout quand je vous dis à quel point cela a été dur pour moi.
Je t'aime, toi et maman, mais...
Je te le dis, j'ai le droit de détester la façon dont j'ai grandi.
Mais juste parce que je ressens ça,
Pourquoi est-ce que cela fait de moi le méchant ?
JE...
je ne t'ai rien fait de mal.
Toi, petit ingrat...
Tu ne changes vraiment jamais, n'est-ce pas ?
Hey, Lee Ji Hyuk.
Toi...
Pourquoi ne déménages-tu pas tout simplement ?
Êtes-vous sérieux?
Alors c'est ça que tu veux vraiment ?
C'est tout ?
(Nos jours d'or)
Vous avez créé une société d'investissement ? Vous pensiez qu'on ne le découvrirait pas ?
À quoi pensais-tu en faisant ça dans mon dos ?
Pourquoi cette grimace, chérie ? Tu as quelque chose à cacher ?
Tu es curieux, n'est-ce pas ? Comment j'ai été adopté.
Je suppose que c’est ce qu’on appelle un timing parfait.
Eun Oh hésite à nouveau à propos de Ji Hyuk.
Comment n'ai-je pas vu ça venir ?
Vous êtes tous curieux, n'est-ce pas ? À propos de mon entreprise.
Soyons des étrangers dans la maison. Ignorons-nous les uns les autres.
Bien.
Pour la paix dans la famille.